# SHOWROOM
URL : http://130.211.164.68/#/

## 製品概要
ファッション専門のソーシャルネットワークサービス(SNS)
### 背景(製品開発のきっかけ、課題等）
私たちがこのSHOWROOMというファッション専門のSNSを作ろうとしたきっかけは、「ソーシャルビジネス、IT技術、そして現代人の幸せを全部かなえるようなサービスを作ろう」というアイディアから出発した。つまり、SHOWROOMというSNSは主に三つ：社会貢献、IT、人々の幸せを軸に作られた実用的なアプリケーションである。そして、ただサービスを提供するだけでなくて、このアプリケーションを使ったビジネスモデルも設計し、より現実的な問題の解決まで考えた。
### 製品説明（具体的な製品の説明）
会員登録をすると、SHOWROOMに写真と内容が即時ポストできる。そして、ポストをする際に、拡大機能とタグ機能を通じて、自分が販売したい商品をクローズアップできて、その上に後で、検索エンジンで検索できるようにした。例えば、ある使用者がhatと検索したら、そのhatと名付けられているタグに対応するすべてのイメージを表示できる。そうすることで、利用者は自分が欲しい、あるいはみたいものをすぐ見つけることができる。
なお、できる限り、SHOWROOMのUIデザインをシンプルにし、パソコンに慣れていない高年齢層も操作がやりやすく考案した。
最後にBookmark機能も入れて自分が気に入った製品を常に見ることができるようにした。

その反面、収益性的な面からは、我々はSHOWROOMを主な広告の場所としてつかう企業から既存のネットショッピングモールより安い手数料をもらい、小規模の店舗の負担を軽減した。それだけでなく、個人のユーザーについても、SHOWROOMを使ったダイレクト取引を支援する（これは無料）と共に、viewの回数が多い写真の持ち主に一定の広告収益も提供したいと思う。これを通じて、より多くの人がSHOWROOMに流入することを実現する。また、このことによってより多くの企業の参入でSHOWROOM側としての収益が上がる好循環を成し遂げることを期待する。
### 特長
####1. 特長1
小規模の衣類店舗の支援で社会貢献
####2. 特長2
個人のファッション的表現発散の場を提供
####3. 特長3
実際社会に出すためのビジネスモデルの構築
####4. 特徴４
直観的でシンプルなUIでどの年齢の人でも自由に使えるようにする配慮

### 解決出来ること
* 小規模衣類屋さんの広告支援
* ファッションを通じて自分を表現しようとする欲求の達成
* 自分たちの営業継続

### 今後の展望
* まず、表現欲は人間の根本的な欲求の一つであるので、自分を表現しようとするユーザーは増え続けると思われる。そして、このような表現をみた利用者は自分のスタイルと会う業者やユーザーをフォローすることを通じて、SHOWROOM上の購買を増やしていくだろう。
* また、誰でも使えるところが魅力なので全年齢男女を問わずユーザーが高速に入ると思われる。
* 私たちは単純にファッション系のフラットフォムを作ることにとどまらないで、このフラットフォムを基盤にしたソーシャルビジネスを展開していきたい。それで、日本や韓国だけでなく世界をファッションというキーワードでよりわくわくするようにしたいと思う。


### 注力したこと（こだわり等）
* 社会貢献
* 使いやすいUIへの工夫
* ビジネスモデル

## 開発技術
### 活用した技術
* HTML, CSS
* Nodejs
* Angularjs

#### API・データ
* なし。
* 

#### フレームワーク・ライブラリ・モジュール
* Nodejs
* Angularjs
* Bootstrap

#### デバイス
* パソコン、タブレット、スマートフォンなど、Webにアクセスできる機器はすべて対応できます。

### 独自技術
#### ハッカソンで開発した独自機能・技術
* dataURItoblob - blobtoBase64 - Base64decoding などを使って、イメージデータをウェブ上で処理し、必要な情報をセーブする部分を具現したところ

#### 実装されている機能
* 検索エンジン
* タグ機能
* 写真アップロード、拡大ポスト機能
* ログイン・ログアウト機能

#### 今後の課題
* 位置データ表示機能（店の位置や、写真を撮った位置を表すための）
* フォーロ機能（自分の好みと会う店や、ユーザーをフォーロできるようにする技術）

今後位置データとフォーロ機能を実装し、よりユーザーフランドリにアプリケーションを改善していきたいと思う。
特に、位置データ表示技術を応用し、現地のお店がオンラインだけでなく、オフラインでも客数を増やすことを目指す。

ありがとうございます。
